とてもシンプルにまとめてくれた、変換ページででよくできています。せっかくなのでソーシャルボタンなどを設置しても良かったかもしれません。
 
コード自体も非常にシンプルで読みやすいコードで良かったと思います。ただ、結果が表示されるところの動きがあまりにあっさりしているのでその点は改善の余地ありかなと思います。
  
ソースコードでは単位の選択肢の数値だけで換算しようとしているが、これだとソースからどの単位に対応させているのかがわからないので、そのあたりもコード側にまとまっているとバグになりにくい保守性の高いコードになると思う。メディアクエリを使ってスタイルを分岐しているのは良い。
  
面積の変換が実装できていました。デザインもシンプルで良かったです。コードもシンプルにまとまっていて良かったです。変数宣言には var より let や const を使用するようにしましょう。割り算の数値も直接書くのではなく、定数に書き出しておくとより良いコードになると思います。CSS が pc 版とスマホ版で別になっているのも良いですね。
  
色々応用できそうで面白いアイデアですね！数値の端数は下１桁ぐらいで切り上げたほうがよいかなと思いました。
   